Ăn cơm cho đàng hoàng
Sao cứ như trẻ con chưa lớn thế
Cứ nhúc nhích hoài
Canh đó, uống nhiều một chút
Mẹ cố ý hầm cho con đó
Hầm cả buổi chiều
Uống ngon vào
Phải không
Sao lại ngon thế này
Mẹ, con muốn thêm một bát nữa
Muốn uống không biết tự mức à
Mẹ đáng đời phải hầu hạ con
Rốt cuộc con muốn uống mấy bát
Uống mấy bát rồi
Đủ rồi
Vậy con có uống hay không?
Mẹ mặc kệ con uống hay không
Dù sao mẹ cũng ăn xong rồi
Mẹ
Tóc của mẹ hôm nay
Sao làm đẹp thế
Bớt giỡ trò đi, bớt giỡ trò đi
Mẹ
Mẹ đừng giận con nữa
Con thực sự quyết định ly hôn rồi à
Vâng
Có phải mẹ đã nói với con từ lâu rồi không
Cái thằng Ngô Phục đó
Không được, không được, không được
Không chỉ điều kiện không được
Mà lòng dạ còn hẹp hòi nữa
Còn con
Sống chết cũng đòi gả cho nó
Bây giờ thì hay rồi
Không nghe lời người già này
Thiệt thòi ngay trước mắt rồi chứ gì
Không chỉ thiệt thòi ngay trước mắt
Còn lùi thủi dọn ra ngoài
Con không phải lùi thủi dọn ra ngoài
Là con tự muốn dọn ra
Con đó
Vẫn còn ở trước mặt mẹ và ba con
Ra vẻ giỏi giang, tỏ ra lanh lợi
Mẹ thật sự không ngờ
Chúng ta chỉ lơ là một chút
Con đã chịu thiệt thòi lớn như vậy
Tức chết mẹ rồi
Thời gian con lãng phí những năm qua
Làm sao bù lại
Nghĩ đến là mẹ đã thấy xót xa
Được rồi
Vì con đã quyết định ly hôn
Thì con phải tính toán với
Ngô Phục
rõ ràng mọi chuyện từng chút một
Mẹ sẽ tìm cho con một luật sư
Tìm một luật sư giỏi
Giúp con kiểm tra kỹ lưỡng
Kẻo con lúc thì thông minh
Lúc lại hồ đồ
Ba, để con
Không cần đâu, ba xong rồi
Thế nào
Ba làm thuyết khách không tồi chứ
Với mẹ con
Đã nói chuyện cởi mở rồi
Con đã chuẩn bị xong
Dự định vác roi chịu tội rồi
Không ngờ mẹ
Lại dễ dàng tha cho con như vậy
Nhưng nói đi cũng phải nói lại
Mẹ thật sự lắm lời
Bà ấy đều là lo cho con
Con được hỏi rồi còn ra vẻ
Ba
Hôm nay con nghỉ việc rồi
Cũng tốt
Đã đến nước này rồi
Làm việc cùng nhau nữa cũng khó chịu
Phải không
Con chỉ cảm thấy mình thật thất bại
Cứ như bao nhiêu năm qua đều sống vô ích
Chẳng làm nên trò trống gì
Nói bậy
Không phải con vừa mới
Còn giúp đứa trẻ kia đi học sao
Chỉ riêng việc này
Đã có thể trong sổ công đức của con
Ghi một nét đậm
Hôm nay con hỏi sếp
Chọn Ngô Phục hay chọn con
Ông ấy đã chọn Ngô Phục
Cảm giác con kém hơn cậu ta
Câu ta vừa được thăng chức giám đốc
Trong tay lại đang phụ trách
Nhiều dự án như vậy
Còn con
Vừa nghỉ phép dài ngày quay lại công ty
Nhiều việc phải bắt đầu lại từ đầu
Vậy thì sếp
Sợ mất cậu ta hơn là chuyện rất bình thường
Điều này không có nghĩa là cậu ta giỏi hơn con
Có phải không?
Con thông minh như vậy
Chắc chắn có thể nghĩ thông suốt
Chuyện này
Con biết
Nhưng chỉ cảm thấy
Tất cả những điều này quá chân thực
Con hình như trước đây
Sống quá dễ dàng
Mọi người làm việc chăm chỉ
Chính là để theo đuổi
Hạnh phúc và niềm vui
Không ai muốn
Làm bạn với khổ đau mãi
Cho nên
Khi hạnh phúc
Phải học cách tận hưởng
Nếu mọi chuyện không như ý
Thì con phải tin rằng
Đây là ông trời
Có sự sắp đặt khác cho con
Không phải con đã làm sai điều gì
Trong mắt ba
Con mãi mãi là người ưu tú nhất
Biết không
Cảm ơn ba
Hôm qua quên trả lời em
Đẹp lắm
Đây là nhóm chúng ta
Chuẩn bị cho chị
Chị Căng
Mọi người đều rất không nỡ xa chị
Cảm ơn các em
Hoa rất đẹp
Không có gì, chị
Hoa này rất hợp với chị bây giờ
Đây là hoa gì?
Cỏ Vọng Ưu
Trên tấm thiệp có ngôn ngữ của loài hoa
Cảm ơn
Tạm biệt
Đi đây, tạm biệt
Thỏa thuận tôi không có vấn đề gì
Hẹn thời gian ký đi
Hai giờ chiều thứ bảy
Gặp ở quán cà phê trên đường Thanh Bình
Chị
Mai là cuối tuần
Em
Tui em thứ năm, thứ sáu thi tháng
Tuần sau
Tuần này
Alô
Tuần này thì thắng
Bây giờ em mới nói với chị à
Thi xong chưa?
Chưa ạ
Chiều còn thì nữa
Chiều thi môn gì?
Toán và Lý
Thi xong là cuối tuần rồi
Được, vậy tối nay chị đến đón em
Vâng
Có muốn chơi máy tính hay xem TV không?
Không cần đâu ạ
Em muốn đi đọc sách
Vừa mới thi xong
Không cần căng thẳng như vậy
Có thể thư giãn một chút
Trước đây em
Cũng không dùng những thứ đó
Nên bây giờ
Càng nên dùng chữ
Muốn xem gì?
Chương trình giải trí hay phim hoạt hình
Ngồi đi
Em đi cất cặp sách
Có muốn xem gì không?
Em xem gì cũng được
Hay là xem chương trình giải trí đi
Muốn xem thể loại gì
Em gì cũng được
Vậy
Xem chương trình bữa ăn đi
Chắc em sẽ thích
Được rồi
Thế nào, hay không?
Lý Vụ
Tuần này đã cân chưa
Cân rồi
Tăng 0,35 kg
Thế thì thấm vào đâu
Đi vệ sinh một cái là hết
Không phải
Chị thấy bình thường em
Cũng ăn khá nhiều mà
Hay là do em học hành vất vả quá
Cũng bình thường ạ
Thẻ ăn của em dùng hết bao nhiêu tiền
Kiểm tra chưa
326 đồng 9 hào
Ba trăm
Ba tuần em dùng hết ba trăm
Mỗi ngày em ăn cơm chỉ ăn cơm trắng
Hay là chỉ uống canh thôi
Cứ ăn bình thường thôi
Không phải, vậy ba trăm đó dùng thế nào
Sổ ghi chép để ở trường rồi
Không mang về
Chị, chị không cần em
Giúp chị tiết kiệm tiền
Chị cũng không cần em trả lại
Em làm thế này
Cứ như là chị đang ngược đãi em vậy
Không phải
Em ở trước mặt chị ăn nhiều như vậy
Về trường lại đói rét khổ sở
Em
Không có
Vậy chỉ dựa vào việc ăn uống là có thể phán đoán
Một người có đối xử tốt với bản thân không à
Đương nhiên rồi
Ăn uống đàng hoàng
Đương nhiên là tốt cho bản thân rồi
Ăn uống vui vẻ biết bao
Hơn nữa bây giờ em đang là
Giai đoạn phát triển cơ thể
Em không ăn uống đàng hoàng
Làm sao phát triển được
Còn phải học nhiều như vậy
Lấy đâu ra sức lực
Vậy chị cũng ăn rất ít
Cái gì?
Chị cũng ăn rất ít mà
Khẩu vị của chị vốn dĩ đã vậy
Chị vốn dĩ bữa nào cũng ăn no rồi
Ý em là chị còn chưa ăn no
Thì không có tư cách yêu cầu em nữa
Phải không?
Em không có ý đó
Bây giờ chị no đến sắp ói rồi
Có tư cách yêu cầu em rồi chứ
Từ ba trăm cho ba tuần
Thành ba trăm mỗi tuần
Làm được không
Không dùng hết nhiều vậy đâu ạ
Vậy thì cố gắng dùng đi
Lý Vụ
Chị ra ngoài một lát
Buổi chiều có gọi một cô đến dọn dẹp
Em để ý chuông cửa nhé
Vâng
Chuẩn bị khá đầy đủ
Thói quen mà
Thưa anh, cà phê của anh đây ạ
Cảm ơn
Sáng thứ hai tôi có thể xin nghỉ
Để đi làm giấy tờ
Được
Hôm nay cô rất đẹp
Cảm ơn
Ngày nào tôi cũng đẹp
Đợi sang tên xong
Tôi sẽ đưa tiền nhà cho cô sớm nhất có thể
Hành động nhanh thật
Vội vàng quá nhỉ
Tôi không vội
Tôi là không muốn nợ tiền của cô
Lúc đầu chọn căn nhà này
Cũng là để cô vui
Bây giờ
Đến tiền sửa chữa tôi cũng trả cho cô rồi
Không cần thiết phải lôi chuyện này ra nói đâu
Tôi có sao
Anh nhạy cảm quá rồi
Cũng như nhau cả thôi
Thật ra đi đến bước này
Cũng không phải là ý muốn ban đầu của tôi
Ngô Phục, bây giờ anh nói những lời này
Thật không cần thiết
Tôi không có ý định lật lại chuyện cũ
Anh cũng đừng nói nữa
Những lời như trước đây đều là
Vì để tôi vui
Chúng ta vốn dĩ là những người khác nhau
Chia tay trong hòa bình đi
Sau này có dự định gì?
Tìm một công ty mình thích
Tiếp tục làm sáng tạo
Lần sau gặp lại
Sẽ là đối thủ cạnh tranh
Tôi còn tưởng
Cô sẽ đến công ty bên A
So với việc hành hạ người khác
Tôi thích làm sáng tạo hơn
Viết nội dung
Mong chờ chúng ta chạm trán trên con đường hẹp
Sầm Căng.
Có chuyện gì?
Trong xe tôi vẫn còn đồ của cô.
Bao gồm cả những món đồ trước đây
cô tặng tôi.
Cô câm về đi.
Không cần đâu.
Không muốn nữa.
Đồ đạc đều không rẻ đâu.
Không muốn.
Nếu anh không muốn thì
cứ vứt đi.
Thao tác thất bại.
Lý Vụ.
Sao cậu lại ở đây?
Chị Sâm giúp tôi chuyển đến đây học.
Cậu ở đây sao?
Ở ký túc xá.
Anh tìm cô ấy có việc gì không?
Cô ấy để đồ ở chỗ tôi.
Tôi mang đến trả cho cô ấy.
Cô ấy có ở đây không?
Không có.
Có việc ra ngoài rồi.
Vậy cô ấy đi đâu rồi, cậu biết không?
Không biết.
Được.
Vậy đưa cho cậu nhé.
Nhớ đưa cho cô ấy.
Cậu có vẻ cao lên không ít nhỉ.
Bây giờ đã cao hơn anh rồi.
Cậu đang oán trách tôi không giúp cậu phải không?
Không có.
Tôi muốn nói là,
thật ra thì,
chúng tôi
không có nghĩa vụ đó.
Sàm Cằng là người tốt.
Nhưng cô ấy khá lý tưởng hóa.
Tuy rất lương thiện,
nhưng đối mặt với loại chuyện này...
Cô ấy lý tưởng hóa và lương thiện,
nên anh mới bắt nạt cô ấy sao?
Cô ấy nói gì với cậu rồi?
Cô ấy một chữ cũng không nhắc đến anh.
Nhưng anh đã làm gì,
tôi đều biết cả.
Đúng là có tiền đồ rồi đấy,
để một đứa trẻ ra mặt thay mình.
Tôi không phải trẻ con nữa.
Không tin thì anh cứ thử xem.
Sầm Căng.
Cô ấy có biết cậu
là người như vậy không?
Không sợ tôi nói cho cô ấy biết sao?
Sợ.
Nhưng tôi càng muốn cho anh biết.
Vẫn đang làm bài tập à?
Ăn tối chưa?
Chị đang hỏi em đấy.
Chưa ạ.
Không đói sao?
Chị đói, chị muốn ăn.
Có đây.
Sao em cứ tắt đèn thế?
Tiết kiệm điện.
Có bắt em trả tiền đâu.
Bật đèn lên.
Đó là đồ Ngô Phục mang đến.
Em để anh ta vào nhà à?
Nếu anh ta còn đến,
không cần mở cửa.
Em không phải nói có đồ ăn sao?
Có.
Đây là...
Bánh, bánh sinh nhật.
Hôm nay là sinh nhật em à?
Hôm nay không phải sinh nhật chị sao?
Sinh nhật chị?
Ai nói thế?
Vì
chiều nay em
nhận được một tin nhắn,
trên đó nói hôm nay là sinh nhật chị.
Chị xem.
Mấy thông tin thành viên này,
chị đều điền bừa thôi.
Sinh nhật chị là ngày 2 tháng 8, qua lâu rồi.
Em lấy đâu ra tiền mua bánh kem vậy?
Em cũng có một ít tiền mà.
Sau này đừng tiêu tiền lung tung.
Đúng lúc chị đói rồi,
ăn cùng chị một chút nhé.
Cứ coi như hôm nay là sinh nhật chị đi.
Chúng ta mỗi người một nửa nhé.
Chị ăn hết được không?
Ăn hết.
Cẩn thận.
Được.
Hoàn hảo.
Sao em biết
chị thích ăn vị xoài?
Chị đã viết trong danh sách đó mà.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Bánh cũng đã mua rồi,
lời chúc đâu?
Chúc chị
có thể
ngày càng vui vẻ.
Không uống công thương em.
Điểm Vật lý lần này của Lý Vụ
được 97 điểm,
đứng đầu môn Vật lý của lớp chúng ta.
Điểm này mà xếp vào lớp chuyên cũng có hạng đấy.
Nói xem các em học hành kiểu gì,
bạn ấy mới đến chưa đầy một tháng.
Còn các em thì sao?
Phải cố gắng lên chứ.
Tên của Lý Vụ
đọc ngược lại là Vật lý mà.
Người ta có tài năng thiên bẩm,
không giống bọn em.
Phải không?
Các em còn dám cười à?
Câu hỏi dễ như vậy.
Bây giờ,
cô sẽ tập trung vào
câu thứ ba mà các em sai nhiều nhất,
giảng lại một lần nữa.
Câu cho điểm này.
Thưa cô, hoa cô đặt ạ.
Cảm ơn.
Để xem mình được bao nhiêu điểm.
Hạng 9.
Hạng 9, mình tiến bộ rồi.
Giỏi quá, giỏi thật đấy.
Thi tốt lắm.
Lý Vụ.
Tránh ra, tránh ra.
Hạng 6.
Cậu cũng giỏi quá rồi đấy.
Trên bảng điểm đó,
có xem được thứ hạng toàn trường không?
Cậu đợi chút.
""
Sao vậy?
Hạng 78 đã giỏi lắm rồi.
Sao lại có vẻ mặt
như tro tàn thế kia?
Không vào được top 30.
Đại ca ơi,
top 30 toàn là người của lớp chuyên đấy.
Toàn mấy đứa biến thái, được không?
Cậu như vậy thật sự rất đáng ghét.
Thảo mai muốn chết.
Nếu không phải tớ và Đào Uyển Vân
quên nhau nhiều năm như vậy,
thì thật sự rất khó
để thích ứng với một người thứ hai như cậu ấy.
Đào Uyển Vân là ai?
Đó không phải là trọng điểm.
Trong điểm là cậu thi được hạng 78,
rất giỏi rồi.
Biết đủ đi.
Bắt đầu từ hôm nay,
là người tự do rồi.
Chào đón cuộc sống mới.
Cậu về rồi.
Cậu vừa đi đâu vậy?
Tìm cậu cả buổi không thấy.
Cô giáo nhờ mình giúp cô chuyển một ít tài liệu.
Sao vậy?
À thì...
tớ có hai câu không biết làm,
giảng giúp tớ với.
Đợi chút đã,
hai đứa mình kết bạn WeChat trước đi.
Để lần sau tớ tìm cậu không thấy nữa.
Lý Vụ không giao du với ai đâu.
Cậu chắc là cậu ta có WeChat à?
Tớ có mà.
Cậu có WeChat?
Cậu có WeChat mà không chủ động kết bạn với bọn mình.
Cậu quét bọn tớ đi.
Lại đây lại đây.
Có WeChat là quá đáng lắm rồi.
Thôi,
bọn tớ quét cậu.
Đúng đúng đúng.
Cẩn thận tớ quét được cậu đấy.
Tớ gửi rồi đấy.
Cậu chấp nhận đi.
Được.
Để tớ chỉ cậu cách làm.
Ở đây này.
Tớ gửi cho cậu rồi.
Trong WeChat của cậu chỉ có một người thôi à?
Còn nói là không yêu qua mạng.
Không phải, cái này...
Đây là chị gái mình.
Chị gái?
Có xinh không?
Trên vòng bạn bè có ảnh không?
Mau cho bọn mình xem đi, nhanh nhanh nhanh.
Vòng bạn bè?
Không phải chứ?
Câu không lẽ ngay cả vòng bạn bè là gì
cũng không biết sao?
Cậu xem của tớ này.
Cái này gọi là vòng bạn bè.
Đăng ở đây.
Cậu xem.
Không được.
Tại sao không được?
Vòng bạn bè này
không phải là để cho bạn bè xem sao?
Đúng vậy.
Câu hỏi kia để tớ giảng cho cậu nhé.
Được.
Xin lỗi,
cho tớ qua một chút.
Bí mật nhỏ.
Có bí mật nhỏ.
Hoặc là cậu không phải bạn bè,
nên mới không cho cậu xem.
Cậu mới không phải.
Cậu mới không phải bạn của cậu ấy.
Bắt đầu từ hôm nay,
là người tự do rồi.
Chào đón cuộc sống mới.